Who said you could kiss me
Qui a dit que tu pouvais m'embrasser ?
Who are you
Qui es-tu
I am your husband
Je suis ton mari
Husband
Mari
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
You are awake
Tu es réveillé.
Zheng Nanfeng, why are you in my house
Zheng Nanfeng, pourquoi es-tu chez moi ?
You drank too much last night
Tu as trop bu hier soir
I brought you back
Je t'ai ramené
You take people home
Vous ramenez des gens chez eux
and put them on the bed
et les mettre sur le lit
Then I made you sleep on the sofa
Ensuite, je t'ai fait dormir sur le canapé.
Be honest
Soyez honnête
Did you do anything over the line last night
Avez-vous fait quelque chose de déplacé hier soir ?
Over the line
Au-delà de la ligne
What counts as over the line
Qu'est-ce qui est considéré comme un franchissement de la ligne ?
What else could it be
Que pourrait-il en être autrement ?
Of course, that
Bien sûr, ça
Oh
Oh
That, well of course it is that
Ça, eh bien, bien sûr que c'est ça.
Zheng Nanfeng, do you have a death wish
Zheng Nanfeng, as-tu un désir de mort
I am your husband
Je suis ton mari
Murdering your husband is a serious crime
Tuer son mari est un crime grave
What is wrong
Ce qui est faux
Oh come on, just joking
Oh, allez, je plaisante !
Last night you held me and would not let me go
La nuit dernière, tu m'as serrée dans tes bras et tu ne voulais pas me lâcher.
And we did not do anything else
Et nous n'avons rien fait d'autre.
Really, you are not lying to me
Vraiment, tu ne me mens pas.
Am I the kind of man who takes advantage
Suis-je le genre d'homme à profiter de la situation ?
I like you and I rely on my abilities to win you over
Je vous apprécie et je compte sur mes atouts pour vous séduire.
Crazy
Fou
Okay, cut it out
OK, ça suffit.
You drank so much and still feel awful
Tu as tellement bu et tu te sens toujours mal.
I bought breakfast
J'ai acheté le petit-déjeuner
I know you cannot drink milk
Je sais que tu ne peux pas boire de lait
Lactose intolerance
Intolérance au lactose
Soy milk it is
Du lait de soja, c'est ça.
How do you know that
Comment le sais-tu ?
And I also know
Et je sais aussi
You like to hang your pajamas in the bathroom
Tu aimes accrocher ton pyjama dans la salle de bain
You get up at two every night for a sip of water
Tu te lèves tous les soirs à deux heures pour boire une gorgée d'eau.
When you sleep, if you do not hold me
Quand tu dors, si tu ne me serres pas dans tes bras
you sleep restlessly
vous dormez d'un sommeil agité
How do you know me so well
Comment me connais-tu si bien ?
I know even more
J'en sais encore plus
You are a bit hard to figure out
Tu es un peu difficile à cerner.
No worries, there will be plenty of time to guess
Pas de souci, il y aura largement le temps de deviner.
But I am quite worried Xie Jiachang will target you
Mais je crains fort que Xie Jiachang ne vous prenne pour cible.
Guess I will have to put myself through it again
Je suppose que je vais devoir recommencer.
Hurry and help me get a room ready
Dépêchez-vous de m'aider à préparer une chambre.
I am moving in tonight
Je déménage ce soir
Zheng Nanfeng, you really do not see yourself as an outsider
Zheng Nanfeng, vous ne vous considérez vraiment pas comme un étranger.
Do not read too much into it
N'y voyez pas trop de signification.
I am purely doing this to protect you
Je fais cela uniquement pour vous protéger.
I do not need your protection
Je n'ai pas besoin de votre protection
Out, I need to change
Dehors, je dois changer
I can help
Je peux vous aider
No need to go out
Pas besoin de sortir
Get out
Sortir
Hey
Hé
Hello
Bonjour
What, got it
Quoi, compris ?
I am coming right away
J'arrive tout de suite
What is wrong
Ce qui est faux
Something happened at the nightclub
Il s'est passé quelque chose à la boîte de nuit
Go downstairs and drive
Descendez et conduisez
I will change and come down
Je vais changer et descendre
Sister Zhiyi, Nanfeng
Sœur Zhiyi, Nanfeng
You finally made it
Tu as enfin réussi.
What’s with you two?
Qu'est-ce qui vous prend à tous les deux ?
We just ran into each other at the door
Nous nous sommes croisés par hasard à la porte.
What’s going on now?
Que se passe-t-il maintenant ?
We came in together this morning
Nous sommes arrivés ensemble ce matin
Found the office safe had been pried open
Nous avons constaté que le coffre-fort du bureau avait été forcé.
The design blueprints inside
Les plans de conception à l'intérieur
All for the nightclub are gone
Tout est parti pour la boîte de nuit
It was definitely Xie Jiachang
C'était assurément Xie Jiachang
And our entire business model
Et l'ensemble de notre modèle d'entreprise
They copied that too
Ils ont copié ça aussi.
If Xie Jiachang starts doing this
Si Xie Jiachang commence à faire cela
we lose our edge
nous perdons notre avantage
Didn’t expect him to hit back so fast
Je ne m'attendais pas à ce qu'il riposte aussi vite.
No, I thought it was no big deal
Non, je pensais que ce n'était pas grave.
You didn’t think I could, just with a business model,
Vous ne pensiez pas que je pouvais y arriver, juste avec un modèle commercial ?
make his nightclub shut down, right?
Faire fermer sa boîte de nuit, c'est ça ?
So what?
Et alors ?
What else can we revamp in this nightclub?
Que pouvons-nous encore rénover dans cette boîte de nuit ?
The business model is the foundation
Le modèle économique est la base
But updates are too slow and too easy to copy
Mais les mises à jour sont trop lentes et trop faciles à copier
Even if Xie Jiachang doesn’t copy it
Même si Xie Jiachang ne le copie pas
someone else will
quelqu'un d'autre le fera
We should be at the forefront of the industry
Nous devrions être à l'avant-garde de l'industrie
What is this long-winded stuff?
C'est quoi ce charabia interminable ?
Just tell us what else we can do
Dites-nous simplement ce que nous pouvons faire d'autre.
A nightclub’s success
Le succès d'une boîte de nuit
is a multi-dimensional business model
est un modèle d'entreprise multidimensionnel
The key is whether the software has core competitiveness
L'essentiel est de savoir si le logiciel possède une compétitivité fondamentale
For example, we have
Par exemple, nous avons
the ability to stir up the guests’ emotions
la capacité à susciter des émotions chez les invités
with mind-blowing dances and songs
avec des danses et des chansons époustouflantes
We have all of that
Nous avons tout cela
Yeah
Ouais
Too old, too clichéd
Trop vieux, trop cliché
I want something fresher
Je veux quelque chose de plus frais
Where do we find those new things?
Où trouve-t-on ces nouveautés ?
Here
Ici
Where?
Où?
In three days, find a new group of dancers
En trois jours, trouvez un nouveau groupe de danseurs.
Take these materials
Prenez ces matériaux
Go to the address above and find this person
Rendez-vous à l'adresse ci-dessus et trouvez cette personne.
Thanks, next
Merci, au suivant
Come on, you, you
Allez, toi, toi
Hey, hey
Hé, hé
What are you doing?
Que fais-tu?
Hey man, are you hiring dancers here?
Salut, tu recrutes des danseurs ici ?
Yes, we only hire female performers
Oui, nous n'engageons que des artistes féminines.
I dance crazy good
Je danse super bien
I’m telling you
Je vous le dis
In Kaoshantun
À Kaohantun
I’m the dance king
Je suis le roi de la danse
Dance king or whatever
roi de la danse ou quoi que ce soit d'autre
We don’t take male performers
Nous n'acceptons pas les artistes masculins
Move along
Circulez
Man, let me show you a bit
Mec, laisse-moi te montrer un peu
Hey, hey, hey, hey, hey
Hé, hé, hé, hé, hé
Miss, you step down
Mademoiselle, veuillez descendre.
Hi, boss
Salut, patron
Music
Musique
Stop, stop, stop, stop, stop, stop
Arrêtez, arrêtez, arrêtez, arrêtez, arrêtez, arrêtez
No, man,
Non, mec,
Your style doesn’t suit us
Votre style ne nous convient pas
Next time, maybe
La prochaine fois, peut-être
I’ve trained for a year
Je me suis entraîné pendant un an
Let me do another one for you
Laissez-moi vous en faire un autre.
This one works!
Celui-ci fonctionne !
We… we don’t need it
Nous… nous n’en avons pas besoin
I’ll… I’ll go then
Je vais… je vais y aller alors
One last time
Une dernière fois
Just once
Une seule fois
Hold him back, hard
Retenez-le, fort
Dude, I can cross-dress
Mec, je peux me travestir.
Go, go
Allez, allez
No
Non
Women’s clothes
Vêtements pour femmes
Oh mom, what is this?
Oh maman, qu'est-ce que c'est ?
Don’t underestimate this guy
Ne sous-estimez pas ce type.
He might blow up in the future
Il pourrait exploser dans le futur
Are you crazy or is he?
Êtes-vous fou ou est-ce lui ?
Watch your mouth
Fais attention à ce que tu dis.
He might be your future brother-in-law
Il pourrait être votre futur beau-frère
Huh?
Hein?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Zheng Nanfeng didn’t go back to the dorm that night
Zheng Nanfeng n'est pas rentré au dortoir ce soir-là.
He came with Zhou Zhiyi the next day
Il est venu avec Zhou Zhiyi le lendemain
You forgot
Tu as oublié
Uh?
Euh?
Do we have another one?
En avons-nous un autre ?
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Hey, hey, hey
Hé, hé, hé
Xu Rumeng
Xu Rumeng
You disappeared for months; I couldn't reach you
Tu as disparu pendant des mois ; je n'arrivais pas à te joindre.
So you were ghosting me, huh?
Alors tu me ghostais, hein ?
Xu Rumeng
Xu Rumeng
The big star ten years from now
La grande star dans dix ans
My
Mon
ex-girlfriend
ex-petite amie
Aren't you in Hong Kong, China?
Vous n'êtes pas à Hong Kong, en Chine ?
How come you came back to the mainland?
Comment se fait-il que vous soyez revenu sur le continent ?
You left me behind and just took off
Tu m'as laissé derrière et tu es parti comme ça.
You jerk
Espèce d'abruti
Wait, no,
Attendez, non,
Who are you to come here and cause a scene?
Qui êtes-vous pour venir ici et faire du scandale ?
I'm his girlfriend
Je suis sa petite amie
ex-girlfriend
ex-petite amie
Zheng Nanfeng, you're something else
Zheng Nanfeng, tu es autre chose
So you found someone to bully me, huh?
Alors tu as trouvé quelqu'un pour m'intimider, hein ?
When did Zheng Nanfeng
Quand Zheng Nanfeng
get another girlfriend?
Se trouver une autre petite amie ?
I wondered why you ran off
Je me demandais pourquoi tu t'étais enfui.
Turns out you had another woman
Il s'avère que vous aviez une autre femme
I'm here today to get an explanation from you
Je suis ici aujourd'hui pour obtenir une explication de votre part.
Zheng Nanfeng, you're pretty fickle
Zheng Nanfeng, tu es plutôt inconstant
You have a girlfriend yet you still fool around
Tu as une copine et pourtant tu continues à flirter.
Yeah, so what?
Et alors ?
Stop
Arrêt
Xu Rumeng
Xu Rumeng
Why did you go to the mainland?
Pourquoi es-tu allé sur le continent ?
Weren't you there to shoot a film?
Vous n'étiez pas là pour tourner un film ?
Showbiz isn't that easy to make it in
Le showbiz n'est pas si facile à percer.
If I go alone, I can only play bit parts
Si j'y vais seul, je ne pourrai jouer que des petits rôles.
And my family doesn't support me doing this
Et ma famille ne me soutient pas dans cette démarche.
So I want to go back to Haicheng first
Je veux donc retourner d'abord à Haicheng.
Find a job and take it from there
Trouve un emploi et vois ce que l'avenir te réserve.
Wait a second
Attendez une seconde
I remember you studied dance, right?
Je me souviens que tu as étudié la danse, n'est-ce pas ?
Yeah, what's up?
Ouais, quoi de neuf ?
That's great
C'est super
You're the one
C'est toi.
She's the one
C'est elle.
With her dance skills, she'll definitely be up for it
Avec ses talents de danseuse, elle sera certainement partante.
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
I think you want to get back with your ex
Je pense que tu veux te remettre avec ton ex
It's work time now
C'est l'heure de travailler maintenant
If you want romance, take it home
Si vous voulez du romantisme, ramenez-le à la maison
Why are you jealous?
Pourquoi es-tu jaloux ?
Jealous my ass
Jaloux mon œil
You've only been a manager for a few days
Vous n'êtes manager que depuis quelques jours.
Already abusing power for personal gain, huh?
Tu abuses déjà de ton pouvoir à des fins personnelles, hein ?
Let me tell you
Laissez-moi vous dire
Based on what I know about her
D'après ce que je sais d'elle
She'll definitely be our nightclub's secret weapon
Elle sera sans aucun doute l'arme secrète de notre boîte de nuit.
Her
Son
Can she handle it?
Pourra-t-elle le supporter ?
If she can't
Si elle ne peut pas
Then nobody can
Alors personne ne peut
Xu Rumeng is really good-looking
Xu Rumeng est vraiment très beau
Her dancing is gorgeous too
Sa danse est magnifique aussi.
This move pulled in so much buzz
Ce mouvement a fait un véritable buzz.
She will have bigger stages in the future
Elle se produira sur des scènes plus importantes à l'avenir.
Your little girlfriend is pretty, huh?
Ta petite copine est jolie, hein ?
If you like her, go get her back
Si elle te plaît, va la récupérer.
Chase her for what?
La poursuivre pour quoi faire ?
I already have a wife
J'ai déjà une femme
You have a wife?
Vous avez une femme ?
You
Toi
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
You never stop, do you?
Tu ne t'arrêtes jamais, n'est-ce pas ?
How was it?
Comment était-ce?
It was insane
C'était de la folie
Look, you got the whole place hyped
Regarde, tu as mis tout le monde en ébullition !
I have studied dance for years
J'ai étudié la danse pendant des années.
Never thought dance could be choreographed like this
Je n'aurais jamais pensé que la danse puisse être chorégraphiée comme ça.
And clothes can be worn like this too
Et les vêtements peuvent aussi se porter ainsi.
And I have never even heard this music
Et je n'ai même jamais entendu cette musique
Where did you learn all this?
Où avez-vous appris tout cela ?
Well, that I cannot tell you
Eh bien, ça, je ne peux pas vous le dire.
Trade secret
Secret commercial
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
I feel you are different from before
J'ai l'impression que tu as changé depuis avant.
I can't put the current you into words
Je n'arrive pas à exprimer ce que tu es aujourd'hui.
Ah
Ah
Oh right, I forgot to tell you
Ah oui, j'ai oublié de vous le dire
I checked out of the hotel
J'ai quitté l'hôtel
Does your nightclub have somewhere to stay?
Votre boîte de nuit propose-t-elle un hébergement ?
There is no space in the dorm
Il n'y a pas de place dans le dortoir
Why not stay at my place?
Pourquoi ne pas rester chez moi ?
You are now the star of our club
Tu es désormais la star de notre club.
It is not safe to live alone
Il n'est pas sûr de vivre seul
I have to protect you well
Je dois bien te protéger
Right?
Droite?
Yes, yes, yes
Oui, oui, oui
Our rivals are really nasty
Nos rivaux sont vraiment méchants
We need to protect you well
Nous devons bien vous protéger
From now on the three of us will live together
Désormais, nous vivrons tous les trois ensemble.
We can also look out for each other
Nous pouvons aussi veiller les uns sur les autres.
I only let Xu Rumeng go to my place
Je n'ai autorisé que Xu Rumeng à aller chez moi.
What does that have to do with you?
Quel rapport avec vous ?
Well, you are women after all
Eh bien, vous êtes des femmes après tout.
If anything happens
Si quelque chose arrive
We men have to step up
Nous, les hommes, devons prendre nos responsabilités.
Moving is a bit of a hassle
Déménager, c'est un peu galère.
No need to be polite with me
Pas besoin d'être poli avec moi
I will move over today
Je déménagerai aujourd'hui
Great, I was just going to tell you
Super, j'allais justement vous le dire.
I came because I want to live with you
Je suis venu parce que je veux vivre avec toi
That is not what I meant
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Stop, stop, stop
Arrêtez, arrêtez, arrêtez
Their dance is mind-blowing
Leur danse est époustouflante.
Mind-blowing, do you get it?
C'est hallucinant, vous comprenez ?
What on earth are you dancing?
Mais qu'est-ce que tu danses, au juste ?
Manager, this is too hard
Monsieur le directeur, c'est trop difficile.
Yeah, we have never seen it before
Oui, nous ne l'avons jamais vu auparavant.
Besides, your recording is no good
De plus, votre enregistrement est mauvais
It is choppy and not clear to see
L'image est hachée et la visibilité est mauvaise.
You guys practice first
Vous vous entraînez d'abord
I will think of a way
Je vais trouver une solution.
Not only was the Rip-off exposed
Non seulement l'escroquerie a été découverte, mais elle a également été mise au jour.
Now we cannot even copy them, right?
Maintenant, nous ne pouvons même plus les copier, n'est-ce pas ?
Boss, their update speed is too fast
Patron, leur rythme de mise à jour est trop rapide.
We still have not mastered this business model
Nous n'avons toujours pas maîtrisé ce modèle d'entreprise
They have already moved on to new dances
Ils sont déjà passés à de nouvelles danses.
And we had never even seen that stuff before
Et nous n'avions même jamais vu ça avant.
Our people really cannot keep up
Nos gens n'arrivent vraiment pas à suivre.
We cannot solve the problem
Nous ne pouvons pas résoudre le problème
Then we deal with the people
Ensuite, nous nous occupons des gens
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Hey
Hé
I'm not Zheng Nanfeng
Je ne suis pas Zheng Nanfeng
He's Zheng Nanfeng
C'est Zheng Nanfeng
Sit down
Asseyez-vous
You scumbag
Espèce de salaud
I told you to stay away from my sister
Je t'avais dit de rester loin de ma sœur.
And you still let her dance in a place like this
Et vous la laissez encore danser dans un endroit comme celui-ci
Your sister
Ta sœur
Youyou
Toi
Sis
Oui
Youyou, why are you here?
Toi, pourquoi es-tu ici ?
Uncle told me to come
Mon oncle m'a dit de venir
He said he's not mad at you anymore
Il a dit qu'il n'était plus fâché contre toi.
He wants you to go back to Hong Kong,China?
Il veut que tu retournes à Hong Kong, en Chine ?
Let's talk outside
Parlons dehors
Let's go
Allons-y
Not you two
Pas vous deux
She hit me
Elle m'a frappé
Please enjoy
Veuillez profiter
Thanks
Merci
Sis
Oui
A scumbag is always a scumbag
Un salaud reste toujours un salaud.
They'll never change
Ils ne changeront jamais
Don't let him fool you
Ne te laisse pas berner par lui.
Sis
Oui
He's become really impressive now
Il est devenu vraiment impressionnant maintenant.
He composed the music and choreographed the dance for me
Il a composé la musique et chorégraphié la danse pour moi.
I haven't seen that even overseas
Je n'ai pas vu ça, même à l'étranger.
I heard he's cozying up to the boss's wife
J'ai entendu dire qu'il se rapprochait de la femme du patron.
Watch out, he might be two-timing
Attention, il pourrait être infidèle.
I know that Zhou Zhiyi
Je sais que Zhou Zhiyi
has a thing for him
a un faible pour lui
But it doesn't matter
Mais cela n'a pas d'importance
Only I can be with him
Je suis la seule à pouvoir être avec lui
Fine, this trip was for nothing
Très bien, ce voyage n'a servi à rien.
Uncle also promised me
Mon oncle me l'a aussi promis.
if I persuade you to go back
si je vous persuade de retourner
he'll buy me a sports car
Il m'achètera une voiture de sport
Xu Youyou, you little brat
Xu Youyou, espèce de petit morveux
You're conning my dad again
Tu es encore en train d'escroquer mon père.
Don't be harsh with me
Ne soyez pas dur avec moi
If you shout at me, I'll go tell your dad
Si tu me cries dessus, j'irai le dire à ton père.
his daughter fell for a good-for-nothing punk
Sa fille est tombée amoureuse d'un bon à rien.
and she's even ditching her family
et elle abandonne même sa famille
You...
Toi...
I told you, Zheng Nanfeng
Je te l'ai dit, Zheng Nanfeng
he's not a punk
Ce n'est pas un voyou
He, he used to be a bit cynical
Il était un peu cynique, avant.
but now he's completely changed
mais maintenant il a complètement changé
You'll know once you meet him
Vous le saurez une fois que vous l'aurez rencontré.
He's become mature and steady
Il est devenu mûr et stable.
and charismatic
et charismatique
Mature, steady, and charismatic
Mature, stable et charismatique
Sis
Oui
I think you're really bewitched
Je crois que tu es vraiment ensorcelé.
See that?
Vous voyez ça ?
The table by the street
La table près de la rue
Make it quick later
Faites-le vite plus tard
Don't worry, Brother Jie
Ne t'inquiète pas, frère Jie
That damn girl
Cette satanée fille
Ran off without waiting for me
Il s'est enfui sans m'attendre.
I miss you
Tu me manques
Whenever dusk arrives
Dès que le crépuscule arrive
the evening breeze rises
la brise du soir se lève
I miss you
Tu me manques
Life's riddle
L'énigme de la vie
Try not to see it clearly
Essayez de ne pas le voir clairement
Close your eyes
Fermez les yeux
Do not respond
Ne répondez pas
The evening breeze blows and blows
La brise du soir souffle sans cesse
go with the wind
suivre le vent
Tonight, children, don't cry in secret
Ce soir, mes enfants, ne pleurez pas en secret.
Don't cry in secret
Ne pleure pas en secret
The evening breeze blows and blows
La brise du soir souffle sans cesse
go with the wind
suivre le vent
As night falls and stars
À la tombée de la nuit et sous les étoiles
gently drift to sleep
S'endormir doucement
Feel the evening breeze
Sentez la brise du soir